Il programma è molto semplice infatti potrebbe essere stato il mio primo mai svolto su questo microcontrollore.
Il programma inizia con il setup delle porte in mcu_setup
tutte le porte sono considerati ingressi con resistenza di pull up attiva, eccezion fatta per PINC0 che
viene inizializzato come PIN di uscita a basso voltaggio, questo PIN rappresenterà il dispositivo da comandare
il main controlla in continuazione se il pulsante di PINB4 sta venendo premuto, se viene premuto inverte lo stato di PINC0
attraverso la macro TGL, i delay servono per evitare rimbalzi del pulsante e conseguenti letture errate.
Avevo svolto anche una versione in cui un pulsante si occupava dello start e un altro dello stop ma non lo presento
poichè troppo semplice e simile a questo.