Il programma inizia con il setup delle porte in mcu_setup, alcuni pin appartenenti alla porta A e D servono per collegare
il display LCD, comandato attraverso le librerie lcd.h, si usano le porte PC2,PC4,PC6 per fare lampeggiare tre led a diversi
intervalli di tempo,
inizializziamo l'LCD nel solito modo chiamando le funzioni LCD_init,clear...

impostiamo il registro per configurare il timer hardware 0 così: TCCR0=0b00001011
i tre bit meno significativi corrispondono, stando al data sheet di Atm16, al valore 64 che sarà il valore del prescaler.
Il bit 3 e il bit 6 servono per attivare la modalità CTC, quindi il timer conterà da 0 fino a OCR0, poi genera un interrupt
e riparte da capo
per far sì che l'interrupt avvenga ogni millisecondo ho bisogno che OCR0 valga 124 (conta da 0 a 124), infatti
8MHz / (125*64) = 1kHz

Disabilitiamo il watchdog timer e attiviamo le interruzioni con SEI()

come consultabile su timers.h abbiamo 5 timer virtuali, semplicemente nel programma gestiamo ogni interrupt chiamando
update_timers() che aggiorna il conteggio di 1 per ciascun timer (nota: in questo caso però si conta al rovescio quindi
si decrementa di 1)

il main sempliemente controlla costantemente che i timers abbiano finito, quando ciascun timer finisce viene cambiato lo
stato di un led, facendolo lampeggiare, per il terzo timer inoltre viene aggiornato il display scrivendo il numero
di secondi trascorsi.