Il programma inizia con il setup delle porte nella funzione mcu_setup: tutte le porte del microcontrollore non utilizzate vengono inizializzate
come ingressi con resistenza di pull up interna attiva, la stessa sorte avviene anche per l'unico pin utile al programma
ossia PINB4, essendo un pulsante, in questo modo potrò leggere 0 quando lo premerò e 1 logico quando non sarà premuto
(grazie alla Rpull up)
PINC0 invece viene impostato come pin di output con voltaggio low.
inoltre viene resettato il watchdog timer per sicurezza dopodichè viene disabilitato in quanto non necessario al programma.

La funzione main è molto semplice: utilizza una flag U8 per alternare l'utilizzo del pulsante di PINB4, infatti se premuto,
il pulsante farà inizialmente lampeggiare il led presente a PINC0, dopodichè se ripremuto, lo spegnerà.

I delay vengono utilizzati sia per evitare il rimbalzo dei pulsanti, sia per fare lampeggiare il led attraverso TGL
